ជើងហោះហើរលេខ 3321 ទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល
អស្ចារ្យណាស់…
កាមេរ៉ា​កំពុង​ថត​គូទ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ណាស់។
- ...ចងខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកឲ្យជាប់...
- ខ្សែក្រវ៉ាត់ទាំងនោះមានផាសុកភាព មែនទេ?
- ដល់ពេលជួបមិត្តប្រុសកូរ៉េរបស់ខ្ញុំហើយ!
- អូ! មិនអាចទេ!
- សុខសប្បាយជាទេ?
- អ្ហា៎ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- អូ! ហាម​ពាក់​ស្បែកជើង​ចូល​ក្នុង​ផ្ទះ​កូរ៉េ។
- សូម។
មិត្តប្រុសកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ៖ ប្រតិកម្ម
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ក្មេងស្រី!
ឈប់ឆ្កួតទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​នាង។
អូ! ស្អាតណាស់!
កុំធ្វើបែបនោះ!
- អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានរសជាតិកូរ៉េ។
អូ! សម្លាប់ចោលទៅ! ខ្ញុំមិនជឿទេ។
\(អឺ!)- យល់ព្រម។
- ស្អាតណាស់!
តើអ្នកចូលចិត្តរឿងភាគ K ទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំស្រឡាញ់សកលលោកកូរ៉េជាទូទៅ។
មិត្តប្រុសកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ
- ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍គេហើយ។
- ធ្លាប់ទៅឆ្ងាយពេកមិនអាចដេញតាមប្រុសទេ?
- តើអ្នកណាមិនធ្លាប់ទៅ មែនទេ?
- តើអ្នកណាមិនធ្លាប់ទៅ អូនសម្លាញ់? ខ្ញុំនឹងទៅភពអង្គារ។
- ប្រសិនបើខ្ញុំលង់ស្នេហ៍
-- - ពិតប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់សង្កាត់ដែលនៅជិតបំផុតដើម្បីមើលពួកគេទេ។
- គាត់ត្រូវតែល្អ។
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ល្អ អ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀតបាន...
- បន្ទាប់មកយើងទៅភពព្រះអង្គារ យើងទៅឆ្ងាយ។
- ដូចក្មេងស្រីទាំងនោះដែលបានបញ្ចប់នៅប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំ​ញ័រ​ខ្លួន​ហើយ!
រឿងសំខាន់គឺថា ខ្ញុំតែងតែគាំទ្រគូស្នេហ៍។
អា…
- ខ្ញុំរំភើបខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
- អ្នកមែនទេ?
- ខ្ញុំត្រៀមខ្លួននិយាយច្រើន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តប្រុសកូរ៉េដ៏ល្អម្នាក់បានទេ?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ មែនហើយ។
- មែនហើយ?
អូ! តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបជាមួយនារីកូរ៉េទេ?
ទេ តើអ្នកធ្លាប់ទេ? តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
ស្ត្រី​កូរ៉េ​ម្នាក់។
ទេ។
- មិនដែល?
- មិនដែល។
- វា​ត្រូវតែ​ជា​បទពិសោធន៍​មួយ មែនទេ?
- ចា៎។
យើងនឹងឃើញឆាប់ៗនេះ។
ការយកចិត្តទុកដាក់…
- តោះធ្វើរឿងនេះ!
- ...អ្នកដំណើរដែលមានគោលដៅទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
- សេអ៊ូល?
- វាឆ្ងាយណាស់។
- ទម្លាប់ថែរក្សាស្បែករបស់ខ្ញុំសុទ្ធតែជារបស់កូរ៉េទាំងអស់។
- របស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ការឡើងជិះ សម្រាប់ការពិសោធន៍ My Korean Boyfriend បានចាប់ផ្តើមហើយ ។
- អូ! សម្លាប់!
- វាចាប់ផ្តើមហើយ នីកូល!
អីយ៉ា! តើនាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ពិសោធន៍ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ?
- ទេ ក្មេងស្រីនោះ...
- នាំយើងពីរនាក់មក!
ខ្ញុំចង់បានការណាត់ជួបលើកទីពីរ…
\u200b- មែនហើយ…
- ទាំងនេះគឺជាក្មេងស្រីៗ មែនទេ?
អូ! ក្មេងស្រីកំសត់អើយ។
អូយ…
នោះជារឿងប្រភេទដែលអ្នកគួរតែប្រាប់។
វាត្រូវការភាពក្លាហាន។
មែនហើយ។ ខ្ញុំមិនហ៊ានចាកចេញពី
សង្កាត់របស់ខ្ញុំដើម្បីទៅណាត់ជួបទេ។
\a8}- ពួកគេនៅជាមួយគ្នារួចហើយ។
- មើលរូបរាងទៅ ស្អាតណាស់។
អូ! ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំជាពួកគេនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ប្រសិនបើបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេក្លាយជាការពិត
\u003d - ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
- ខ្ញុំដែរ។
គាត់មិនលើកទេ។ ធ្លាប់ទៅទីនោះ ធ្លាប់ធ្វើអញ្ចឹង។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ...
- ខ្ញុំភ័យរួចទៅហើយ។
- សាក​មើល​រូបរាង​មើល។
- ចង់​ឈប់​ទេ?
អូ៎!
ស្ថានភាពនីមួយៗគឺអាក្រក់ជាងស្ថានភាពបន្ទាប់
ពួកវាទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់។
រឿងភាគកូរ៉េទាំងអស់ចាប់ផ្តើមដូចនេះ យល់ទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើមមិនល្អ បន្ទាប់មក…
ពួកគេចាប់ផ្តើមបានល្អ
បន្ទាប់មកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ បន្ទាប់មកកាន់តែល្អប្រសើរ?
មែនហើយ។
ស្រមៃមើលថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ពិភពលោក
រួចហៅទូរស័ព្ទទៅ ហើយគ្មានអ្នកលើក។
ខ្ញុំមិនចង់
មើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់ទេ ប៉ុន្តែអ្ហា៎!
ខ្ញុំបានមកពីម្ខាងទៀត
នៃភពផែនដី ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានបាត់ខ្លួន។
នាងមិនដឹងថាគាត់ពិតឬអត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាការភ័យខ្លាចបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺ
មនុស្សនោះមិនមែនជាមនុស្សពិត។
- លោកម្ចាស់អើយ។
- ដូចជាត្រូវគេចាប់ត្រី។
- គាត់បានលួចទាក់ទងនាង។
- គាត់មិនទាន់ឆ្លើយនាងទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសរបស់ម៉ារីរួចទៅហើយ។
អូយ! ពួកគេបាននិយាយគ្នារយៈពេលមួយខែកន្លះហើយ...
បន្ទាប់មកបុរសនោះបានផ្ញើសារជាច្រើនទៅនាង
ហើយនាងគិតថាពួកគេនឹងជួបគ្នា ហើយ
គាត់នឹងក្លាយជាបុរសដ៏ល្អ។ មកចុះ។ ហើយនាង...
នាង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រៀបការ។
- អង្គុយ។
- សំណួរលានដុល្លារ។
តើអ្នកគិតថា យើងនឹងជួបប្រទះរឿងភាគកូរ៉េ ទេ?
នាងនឹងត្រូវគេបោកប្រាស់។
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយ
ពីមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីអាចធ្វើដំណើរបាន។
ព្រះអើយ…
យើងស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ខ្ញុំអាចសុំលុយអ្នកបានទេ?
ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
ពួកគេមិនមាន Venmo ទេ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
នាងស្ទើរតែបំផ្លាញកិត្តិយសរបស់នាង
ដើម្បីទៅជួបគាត់។
សម្រាប់បុរសកូរ៉េម្នាក់នេះ?
ក្មេងស្រីទាំងនេះមានទំនាក់ទំនងជ្រៅជ្រះ
ជាមួយបុរសទាំងនេះ។
- មិនចាំបាច់មានមន្តអាគមដើម្បីដឹងរឿងនោះទេ។
- ឆោតល្ងង់ណាស់។ អ្នកមិនចាំបាច់មានមន្តអាគមទេ។
លូអានី!
គាត់មើលទៅដូចជាវិក្កយបត្រព្យាបាលដោយការដើរ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មាន។
អ្វីហ្នឹង? តើគាត់កំពុងស្នើសុំរៀបការមែនទេ?
តើនោះជាប្រអប់ចិញ្ចៀនមែនទេ?
តើគាត់កំពុងស្នើឡើងមែនទេ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
នៅប្រេស៊ីល នេះនឹងជារឿងឆ្កួតលីលា។
ស្នើ​សុំ​យោបល់​រឿង​នោះ​ឲ្យ​បាន​លឿន​មែនទេ?
មាន​តែ​ប្អូនប្រុស​ខ្ញុំ និង​រដ្ឋ Virginia ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
- ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
- ចាំមើល។
រួចហើយ?
គ្មានផ្លូវទេ! ហេតុអ្វី?
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ តើឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់ទាំងនោះមែនទេ?
វាជាដ្រាយវ៍ពន្លឺមែនទេ?
អូ! វាជាកាសស្តាប់ត្រចៀក។
កាសស្តាប់ត្រចៀក?
គាត់ប្រហែលជាចម្លែក ប៉ុន្តែគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
អាហ៊ឺ!
តើគាត់កំពុងដាំសត្វល្អិតលើនាងមែនទេ?
- មើល​ខ្ញុំ​ទៅ របួស​ផ្លូវចិត្ត​ទាំង​អស់។
- អូ! មក​ចុះ។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ បច្ចេកវិទ្យាបកប្រែ
-- - នោះហើយជាអ្វីដែលបាត់នៅក្នុងប្រទេសប្រេស៊ីល។
- គំនិតផ្ដួចផ្ដើម។
- យើងខកខានរឿងជាច្រើន។
- អូ! មក​ចុះ...
- អេ៎! ល្បិច​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​មិន​ធ្លាប់​មាន​ណា៎!
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថា
បុរសកូរ៉េពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ណាស់
- ពួកគេប្រព្រឹត្តចំពោះស្ត្រីដូចជាមហាក្សត្រី។
- មែនទេ?
- គាត់​កំពុង​ប៉ះ​នាង​ហើយ មើល!
- គាត់​កំពុង​ប៉ះ​នាង​ហើយ។
បុរសម្នាក់នេះនៅខាងមុខ។
អូយ! អ្វីហ្នឹង?
គាត់កំពុងអង្អែលនាងមែនទេ? គាត់កំពុងធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់បុរសបែបនោះ ដែលទទួលខុសត្រូវ។
មែនហើយ។ មើលចុះ នៅពេលដែលអ្នកមិននឹកស្មានដល់
ស្នេហាក៏លេចឡើង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីទាំងអស់ មិនអីទេ?
តើអ្នកមានមួយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ យ៉ាងហោចណាស់គាត់ក៏ស្មោះត្រង់ដែរ។
គាត់គ្មានខ្មាសអៀនទេ។
- អូយ!
- គ្មានផ្លូវទេ!
គ្មានផ្លូវទេ! គឺ Jack។ Jack មកដល់ហើយ!
អូ៎ "ជែក"។
រត់ទៅណា៎ ក្មេងស្រី!
- នាងនឹងទៅណាត់ជួប!
អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីទេ
សូម្បីតែនៅមាត់ទ្វារក៏ដោយ។
ប្រុសៗ គាត់សង្ហាណាស់។
- អូ! គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
- គាត់​សិចស៊ី។
- សង្ហា សង្ហា​ណាស់។
សក់របស់គាត់ត្រូវបានសិតជាពីរៗ
ដូចដែលនាងចង់បាន។
អូ! ឧត្តុង្គឧត្តមណាស់។
- ព្រះអង្គម្ចាស់​ខ្លាំង​ណាស់។
- អូ! គាត់​សង្ហា​ណាស់។
មើលចិញ្ចើមទាំងនោះចុះ រចនាបថល្អឥតខ្ចោះ។
មើលគាត់ខ្ពស់ប៉ុណ្ណា!
- នាងកំពុងព្យាយាមលួចប្រុសរបស់មិត្តនាង!
- ឆ្កួតណាស់ គាត់សិចស៊ីណាស់។
នាងមានរសជាតិល្អចំពោះបុរសមែនទេ?
គាត់មានមុខមាត់ផ្អែមល្ហែម។ ប៉ុន្តែតើគាត់ពិតជាមែនទេ?
- សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់... គាត់ស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់។
- មើល៍ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គាត់កំពុងស្លៀកឈុត។
- ក្មេងស្រីដទៃទៀតចង់បានគាត់ឥឡូវនេះ។ សត្វត្មាត។
- ពួកគេទាំងអស់គ្នារំភើបណាស់។
- និយាយដើមគេ!
- ល្អណាស់។
ហើយក្មេងស្រីដទៃទៀតសុទ្ធតែច្រណែន…
មើល៍ មើល៍។
មែនហើយ។
តើគាត់មានកម្ពស់ប៉ុន្មាន? ដូចជា ៥ហ្វីត ៩អ៊ីញ?
គាត់​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​ប្រាំមួយ​ហ្វីត។
និង ១៧៥។
- អ្វី?
- ហើយគាត់ជា Sagittarius។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេត្រូវការគីមីវិទ្យា។
- មែនហើយ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេចូលចិត្តម្ហូបប្រេស៊ីលទេ?
- សណ្តែក​ឆ្ងាញ់ៗ និង​នំ​ប្រៃ​ខ្លះ...
- មែនហើយ អូន​សម្លាញ់។ តើអ្នកណា​មិន​ចង់?
អ្នកគិតថាពួកគេអាចទប់ទល់នឹង feijoada ដ៏ល្អមួយបាន?
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
- ខ្ញុំនឹងចម្អិនម្ហូបឲ្យក្មេងប្រុសៗភ្លាមៗ។
- នោះហើយជារបៀបដែលអ្នក...
ពីព្រោះបន្ទាប់មកពួកគេនឹងចូលចិត្ត
អាហារប្រេស៊ីល។
សម្លាញ់អើយ! ឆាប់ឡើង! ពួកគេរក គ្រឿងទេសរបស់យើង មិនឃើញ នៅកន្លែងផ្សេងទេ។
ស្រីស្អាតអើយ ខ្ញុំមិនចេះធ្វើម្ហូបទេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
- ពិតមែនឬមិត្តសម្លាញ់? ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
- វាជាការវាយប្រហារស្រាលៗ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជំនួសវិញទេ។
- វាដូចជាគាត់មានដែនកំណត់តួអក្សរ។
- គាត់...
\a8}- មាន​អ្វី​ទៀត?
- យើង​បាន​និយាយ​គ្នា​ច្រើន។
យើងធ្វើ។
មែនហើយ គាត់នឹងមិន...
រឿងនេះមិនទៅណាទេ
បុរសនោះគឺជាបុរសកងទ័ពដែលមានប្រព័ន្ធ។
- អ្វី?
- ឆ្មាអើយឆ្មា។ ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីនឹងឆ្មា។
\u003d - អូ ពិតមែនទេ?
- មែន។
- ខ្ញុំជាមនុស្សដែលចូលចិត្តឆ្មា។
- អូ! ខ្ញុំចូលចិត្តឆ្កែជាង។
អូយ! នេះ​អាក្រក់​ណាស់។
ស្រមៃមើលប្រសិនបើមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
មិនចូលចិត្តសត្វ។
- អ្នកមានកសិដ្ឋានដ៏ធំមួយ។
- វានឹងរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ខ្ញុំមិនដោះដូរសត្វរបស់ខ្ញុំសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
- អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឆ្កួត​ហើយ។
- ខ្ញុំ​គិត​ថា--
អ្នកមានច្រើនណាស់។
ពពែ មាន់ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប្រហែលជាគាត់នឹងស៊ាំនឹងវា
បន្តិចម្តងៗ។
តើអ្នកមិនកម្ចាត់វាខ្លះចោលទេឬ?
ទេ មានបុរសច្រើនណាស់នៅទីនោះ។
សត្វរបស់ខ្ញុំជារបស់ខ្ញុំ។
ព្រះជួយផង! សត្វតូចៗរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជានារីចូលចិត្តពិធីជប់លៀង។
\u200b\u200b- មែនហើយ។ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។ មែនហើយ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តចេញទៅក្រៅ និងផឹកស្រា។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​នាង។
មនុស្សម្នាក់ដែល…
ឃើញទេ?
\u200b- មានជម្លោះហើយ!
- គាត់មិនចូលចិត្តចេញទៅក្រៅទេ។
- អូ!
អត់ទេ។
ពួកគេគ្មានអ្វីដូចគ្នាទេ ព្រះអើយ។
នាងកំពុងក្រៀមស្វិតបន្តិចម្តងៗ គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកដឹងទេ ថ្មីៗនេះខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះសុខភាពច្រើនជាងមុន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក បុរស
ដែលមានចរិតត្រង់ៗបែបនេះ
តើអ្នកទាំងនោះជាអ្នកដែលអ្នកចង់បានបំផុតទេ អ្នកដឹងទេ?
- និយាយ​ជំនួស​អ្នក។
- ដើម្បី​នាំ​គាត់​ឲ្យ​វង្វេង។
- អូ! ដើម្បី​បង្ខូច​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​គាត់។
- អ្នកដឹងទេ? មែនហើយ។
គ្រួសាររបស់អ្នកមិនដឹង
ថាខ្ញុំមានកូនស្រីទេ។
អូ... ភាពតានតឹង។
អូ! អូនសម្លាញ់!
អ្នកមានអាយុ ៣៥ ឆ្នាំ។
- អូយ! ឆ្កួតមែន!
- អាយុសាមសិបប្រាំឆ្នាំ?
សាមសិបប្រាំ? ជាមួយនឹងស្បែកនោះ?
អូយ! ខ្ញុំចង់ទៅកូរ៉េណាស់។
អូ! បុរសចំណាស់ម្នាក់។ គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
អញ្ចឹងគាត់មានបទពិសោធន៍ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តស្នាមញញឹមនោះទេ។
ប្រសិនបើយើងនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមិនទៅទេ...
លាក់បាំងអ្វីមួយពីអ្នក។
ក្មេងស្រីអើយ បុរសនោះជាអ្នកកុហក។
មែនហើយ គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សកំសាក។
គាត់ធ្វើការវិនិយោគមិនល្អជាច្រើន
ហើយវាធ្វើឱ្យយើងពិបាកណាស់។
អូ! ដូច្នេះគាត់ជាអ្នកចាយវាយច្រើន មែនទេ?
- តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ទេ?
- ទេ។ ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើគាត់ចំណាយលុយលើអ្វី?
កាសស្តាប់ត្រចៀក?
- កាសស្តាប់ត្រចៀកនឹងឈ្នះចិត្តនាង។
- ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីវាចាប់ផ្តើមបកប្រែ
នាង​កាន់តែ​មាន​ភាព​តានតឹង​ខ្លាំង​ឡើង។
តើអ្នកឃើញចំណុចវិជ្ជមានណាមួយទេ?
- ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញទេ។
- ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញដែរ។
មានពាក្យមួយឃ្លា
ដែលខ្ញុំគិតថាសាកសមនឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វានិយាយថា "ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេ
ប៉ុន្តែផ្កាអាចដុះសូម្បីតែ
នៅចន្លោះស្នាមប្រេះនៅក្នុងថ្មក៏ដោយ។
- អីយ៉ា!
- នាង​មក​ដូច...
- នាងពិតជា... នាងបានបង្វែរវាមកវិញ។
- អីយ៉ា!
ពេលខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមសរសេរសម្រង់សម្តី អ្នកដឹងទេ?
- ដូចជា...
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
«សូម្បីតែថ្មក៏វារិចរិលដែរ
នៅពេលដែលមានដំណក់ទឹកជាប់ជានិច្ច»។
អ្នកត្រូវតែស្លៀកពាក់ឲ្យបានត្រឹមត្រូវដើម្បីជួបម៉ាក់ខ្ញុំ។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
- អ្វី? អូ! មក!
- និយាយ​មែនទែន?
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- អីយ៉ា!
តើខ្ញុំបានឮវាត្រឹមត្រូវទេ?
- អូយ...
- ទេ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ហើយ។ ទេ។
គ្មានបុរសកូរ៉េណាម្នាក់
នឹងប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបស្លៀកពាក់ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំខឹងហើយ។
- អូ! ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងប្រុសនោះទេ។
- បុរសនោះធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំមិនជឿថា
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងរំខានខ្ញុំទេ។
ទេ!
នោះជាបុរសម្នាក់ដែលចង់រៀបការជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
តើខ្ញុំចង់ជួបម៉ាក់របស់អ្នកដែរទេ?
បន្ទាប់មក ចូរនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
សូមមេត្តាអត់ធ្មត់ដល់ខ្ញុំ។
- មើលគាត់។
- នាងបានប៉ះគាត់។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
គាត់​កំពុង​ស្រលាញ់​គ្នា។ ថើប​មួយ​?
គាត់ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់ពួកគេ...
គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា «តោះ»?
- អូ! អស្ចារ្យមែន!
- នាង​បាន​ភ្លក់​រសជាតិ​កូរ៉េ​ហើយ!
- តើពួកគេបានថើបគ្នាទេ?
- ពួកគេបានថើបគ្នា!
ឆ្កួត​មែន
អ៊ីនធឺណិត​ជា​ដែនដី​គ្មាន​មនុស្ស​រស់នៅ។
អ្វី​ឥឡូវ?
- នាង​ស្អាត​ណាស់ មែនទេ?
- អីយ៉ា សក់​ស្អាត​ណាស់។
- តើ​ផ្នែក​បន្ថែម​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
- ពិត​ណាស់។
តើនាងកំពុងត្រូវបានលើកតម្កើងឥឡូវនេះទេ?
គាត់ពិតជាមានចំណុចខ្វះខាតរបស់គាត់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ទៅ​ទទួល​នាង​នៅ
​អាកាសយានដ្ឋាន ពេល​នាង​មក​ដល់​ពី​ប្រទេស​ប្រេស៊ីល។
- ប៉ុន្តែគាត់មិនបាន...
- គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងដ៏អាក្រក់មួយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់បារម្ភ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- បង្វិលខ្លួនយឺតៗ។
- អស្ចារ្យមែន!
- ម៉ារី។
- គាត់​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ!
ហើយយើងកំពុងវិនិច្ឆ័យគាត់!
នាងត្រូវចុះតាមជណ្តើរទាំងអស់នោះមែនទេ?
អូ! គួរឲ្យធុញណាស់។
បង្កើន។
តើនាងអាចងាកមក
ញញឹមធំបែបនេះដោយរបៀបណា បន្ទាប់ពីគាត់បានលើកនាងឡើង?
- ប៉ុន្តែគាត់សង្ហា។
- ស្រស់ស្អាតណាស់។
- ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
- ទេ គាត់​អាច​មាន​ហេតុផល​របស់​គាត់។
- ពួកគេ​សុទ្ធតែ​ល្ងង់!
- មើល៍ ទេ។
មានអ្វីមួយអាចកើតឡើង។
មានគ្រោះថ្នាក់មួយនៅថ្ងៃនោះ។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់អាចនឹងអស់។
លុះត្រាតែគាត់បាត់បង់ដៃទាំងសងខាងក្នុងគ្រោះថ្នាក់នេះ ទើប
គាត់អាចឆ្លើយបាន។
គាត់ត្រូវបានគេប្លន់។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើឲ្យភ្ញាក់ផ្អើល… អូហូ!
អូ! នាងឆ្កួតខ្លាំងណាស់។
- មែនហើយ ម៉ារី លង់ស្នេហ៍នាងខ្លាំងណាស់។
គាត់​បាន​ទុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រង់ចាំ​នៅ​អាកាសយានដ្ឋាន
ហើយ​គិត​ថា​ផ្កា​មួយ​ដើម​នឹង​ជួសជុល​វា​បាន?
វាមកពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ នោះហើយជាមូលហេតុ។
នៅទីនេះ។
វាពិតជាធ្វើមែន។
- ផ្កាកុលាបមួយទង?
- ទេ បន្ទាប់មកគាត់ក៏បង្ហាញខ្លួន ហើយឲ្យផ្កាកុលាបមួយទងដល់នាង...
បុរសៗ! បុរសៗ!
គាត់ប្រហែលជាមើលទៅស្អាតជាងនៅលើ Instagram
- ជាជាងការជួបផ្ទាល់។
- អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
- ដឹងទេថាពេលណាអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើពុតជាល្ងង់?
- ចា៎។
ដូចជាគាត់និយាយអ្វីមួយ
ហើយនាងនិយាយថា "អូ! ឈប់! ឈប់ទៅ!"
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ហើយខ្ញុំពិតជាគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
ទេ ពិតណាស់ខ្ញុំនឹងមក។
ពីព្រោះអ្នកមកប្រទេសកូរ៉េដើម្បីមើល...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំ មែនទេ?
- ពួកគេចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីថើប មែនទេ?
- ពួកគេចំណាយពេលយូរណាស់ ខ្ញុំប្រហែលជាបានថើបគាត់រួចហើយ។
- បើគាត់ជាជនជាតិប្រេស៊ីល...
- នាងចង់ថើបគាត់ខ្លាំងណាស់ អ្នកដឹងទេ?
- នាងមិនអាចទេឬ?
- ប៉ុន្តែសូមធ្វើវាយឺតៗ។
- បុរស​អើយ ស្ងប់​ចិត្ត​ទៅ?
- អ្វីៗ​នៅ​កូរ៉េ​គឺ​ខុស​គ្នា។
- វាខុសគ្នានៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
\u200b- ខ្ញុំបារម្ភពីការប៉ះអ្នក។
- ទេ ទេ។
មក​ណា៎ ថើប​គាត់​បន្តិច​មក។
- ឱប​យ៉ាង​ណែន​មែន!
- អូន​សម្លាញ់ គាត់​ទុក​នាង​ឲ្យ​នៅ​ដាច់​ពី​គេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំឱបពូៗរបស់ខ្ញុំ។
នាងក៏គោរពពេលវេលារបស់គាត់ដែរ អ្នកដឹងទេ?
- ប្រសិនបើនាង... មែនហើយ។
- ប្រសិនបើយើងធ្វើសកម្មភាព
- ដូច​ដែល​យើង​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ​ក្នុង​ប្រទេស​ប្រេស៊ីល…
- ពួកគេ​រត់​គេច​ខ្លួន មែនទេ?
- ពួកគេ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យខ្លាច។
- ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ពេលខ្លះភ័យខ្លាចបន្តិចដែរ។
- មែនទេ?
- ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ក្មេងស្រីនេះត្រូវការជួបអ្នកព្យាបាលរោគ។
នាងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់មិត្តប្រុសនៅឡើយទេ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
គាត់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាព្រះនាង។
គាត់មិនជេរប្រមាថខ្ញុំទេ
គាត់មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខទេ អ្នកដឹងទេ?
"មិត្តស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?"
"ល្អ នាងមិនបានជេរខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ"
«នាងមិនបានប្រមាថខ្ញុំទេ»
- កំសត់​ណាស់។ នាង​ធ្លាប់​នឹង​មនុស្ស​ពុល។
- អូ! ព្រះ​ជា​ម្ចាស់​អើយ!
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបកប្រែរឿងនេះបានទេ?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អទេ?
- អូព្រះជាម្ចាស់
អើយ!
"លូអានី ថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត"
ខ្ញុំចង់សារភាពអ្វីមួយដែល
អ្នកមិនបានដឹង។
- អ្វី?
- គាត់​បាន​ភ្ជាប់ពាក្យ​ហើយ​ឬ​នៅ?
- គាត់រស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់?
- ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
អា…
ព្រះជាម្ចាស់អើយ វាអាចជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងប្រាប់នាង
ថាគាត់មានអាយុ ១៥ ឆ្នាំ មិនមែន ៣៥ ឆ្នាំទេ។
ជាមួយនឹងស្បែកនោះ គ្មានការសង្ស័យទេ!
គាត់នឹងស្នើរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អូ! នាងពិតជាឆោតល្ងង់ណាស់ ជាមនុស្សកំសត់។
ញ៉ាំដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត
ប្រហែលជាចិញ្ចៀននៅក្នុងនោះ។
បុរសៗ វាមិនមែនដូចដែលវាដំណើរការទេ។
នាងគិតថាចិញ្ចៀននោះនៅក្នុងសាឡាដ!
ទេ វាមិនមែន...
\a8}- គ្មានផ្លូវទេ បងប្អូន។
- ទេ បងប្អូន។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
សំបុត្រមួយ?
វាជាកាតអំណោយពី
ហាងដែលគាត់ចូលចិត្ត អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំរំពឹងច្រើនពេកហើយ។
អាហ៊ឺ! មក​!
មើល​ថា​វា​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា
​នៅ​ពីក្រោយ​ពួកគេ នីកូល!
តើសំណើរនឹងមកដល់ទេ?
អូ! អស្ចារ្យមែន!
អូ! អស្ចារ្យ​មែន!
គូស្វាមីភរិយាដ៏ល្អបំផុត។
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
- អស្ចារ្យ​ណាស់!
- នាង​នឹង​ឈឺ​ជង្គង់!
អូ! នោះជាគោលដៅ។
- អូយ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់បងប្រុស។
- ខ្ញុំគិតថាវាគួរឲ្យស្រលាញ់ ផ្អែមល្ហែមណាស់។
នាង​បាន​អួត​ខ្លួន​ដាក់​គាត់
នាង​មាន​ទឹក​សំបោរ​ក្នុង​ច្រមុះ​ហើយ!
- ដំណើរកម្សាន្តនេះមានតម្លៃរួចទៅហើយ។
- វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
នាងបានត្រឡប់មកវិញ
ជាមួយស្វាមីជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
មិត្តស្រីរបស់នាងនឹងបាត់បង់វា
នៅផ្ទះវិញ។
នាងនឹងធ្វើ នាងប្រាកដជាច្រណែនខ្លាំងណាស់។
ពិតណាស់ ហើយមិនយូរប៉ុន្មាន
ពួកគេនឹងឈ្លោះគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវសារភាព។
- គាត់នឹងសារភាព។
- មែនហើយ។
- អូ៎…
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មើល​ផង។
- ព្រះ​នៃ​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ថានសួគ៌!
អ្នកមិនបានបោកប្រាស់ទេ មែនទេ?
"អ្នកមិនបានបោកប្រាស់ទេមែនទេ?
អូ! អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនហើយឬនៅ?"
នាងជាជនជាតិប្រេស៊ីល នាងត្រង់ៗ។
- គាត់​គ្មាន​ភាព​ខ្មាសអៀន​សោះ។
- បើ​គាត់​កុហក​ម្តាយ​គាត់
- គិតថាគាត់នឹងមិនកុហកនារីសក់ទង់ដែងនោះទេ?
- បាននិយាយថាគាត់បានចំណាយសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់រួចហើយ
ខ្ញុំក៏មិនអាចមើលថែបុរសពេញវ័យបានដែរ។
ពិតប្រាកដណាស់។
- មើល​ភាព​ខុស​គ្នា​ទៅ។
- អូ!...
- មែនហើយ។
- វិសមភាព។
- ការស្នើសុំរៀបការនៅភោជនីយដ្ឋានប្រណីតមួយ...
- គ្មានការប្រៀបធៀបទេ មែនទេ Gabi?
ពួកគេ​មិន​នៅ​កន្លែង​ស្អាត​ទេ
គាត់កំពុងប្រាប់នាងអំពីរបួសផ្លូវចិត្តរបស់គាត់
- នៅតាមផ្លូវ។
- ដោយថ្មើរជើង!
- គ្រាន់តែ-គ្រាន់តែ-បញ្ចប់វា គ្រាន់តែ-បញ្ចប់វាទាំងអស់ មែនទេ?
បុរស​ក្មេង។
- ខ្ញុំនឹងទៅយកស្ករគ្រាប់ខ្លះ។
- ទៅចុះ។
យកខ្លះសម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំមិនដែលបានញ៉ាំបង្អែមកូរ៉េទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែរ។ ឆ្កួត​ហើយ វា​មិន​បើក​ទេ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើ​រឿង​នេះ​ជា​អ្វី?
វាកាន់តែផ្អែមល្ហែមនៅពេលក្រោយ។
ពេលណា?
គ្រាន់តែផ្តល់ការខកចិត្តមួយចំនួន។
វានឹងផ្អែមល្ហែម អ្នកនឹងឃើញ។
Katy ខូចចិត្តហើយ។
ការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យមែន។
គាត់បានទៅអង្គុយនៅទីនោះយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់។
- ល្អឥតខ្ចោះ។
- គ្មានផ្លូវទេ គាត់អង្គុយឆ្ងាយពីនាង?
គាត់អង្គុយម្ខាងទៀត... គាត់អង្គុយក្បែរ...
- អ្វី​ហ្នឹង​លោក​ប្រុស?
- តើ​លោក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
- អូយ!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា វាដោយសារតែឆ្មាទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែការវាយនាង
នៅចំពោះមុខបុរសនោះគឺជារឿងមិនសមរម្យ។
មើលចុះ គាត់គ្រាន់តែសម្លឹងមើល។
ខ្ញុំគិតថាចិញ្ចៀនរបស់ពួកគេអាក្រក់ណាស់។
ដូច្នេះ ដានី...
អីយ៉ា! ល្ងង់មែន!
សម្លាញ់អើយ អ្នកមិនអាចទិញស្ករគ្រាប់បានទេ!
- រិះគន់ចិញ្ចៀននេះ គួរឲ្យខ្ពើមណាស់!
- រិះគន់ចិញ្ចៀនរបស់អ្នកដទៃ!
អូ! គាត់ច្រណែនណាស់!
- ការប្រយុទ្ធគ្នាចាប់ផ្តើមហើយ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអារម្មណ៍ផ្លាស់ប្តូរទេ?
ពេលគាត់ទៅដល់ទីនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអារម្មណ៍នោះបានរលត់ទៅ
កន្លែងទាំងមូល។
មិនដឹងពេលណាត្រូវបិទមាត់ទេ
- មិនដឹងថាពេលណាត្រូវនិយាយទេ។
- អីយ៉ា នាងមិនចុះចាញ់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា…
ពួកគេជា… ក្មេងស្រីប្រេស៊ីល…
មាន​ចម្លែក​ខ្លាំង​ណាស់…
- ចម្លែក?
- ...បុគ្គលិកលក្ខណៈ។
បុរសអើយ តើបុរសម្នាក់នេះជានរណា?
- ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះ។
- មិន​ដែល​ជួប​បុរស​បែប​នោះ​ទេ។
- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
- ទ្រង់មិនអាចទៅរួចទេ។
មែនហើយ គាត់ជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អីយ៉ា!
ក្មេងស្រីអើយ បុរសម្នាក់នេះរំខានណាស់។
គាត់​បាន​និយាយ​ត្រូវ​ហើយ! កាមីឡា​បាន​និយាយ
​អ្វី​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​គិត។
- រំខាន​ណាស់ ត្រូវ​ហើយ។
- នាង​និយាយ​ត្រូវ។
- ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះហើយអង្រួននាង។
- ខ្ញុំដែរ។
នាងមិនអាចរកប្រុសផ្សេងបានទេឬ?
រឿង​ក្រីក្រ។
វាជាប្រាសាទមែនទេ?
- មើល៍ ស្អាតណាស់!
- "ប៊ូឆុន ហាកុន"? ប៉ុណ្ណឹងទេឬ?
កុំព្យាយាមអី អូនសម្លាញ់។ កុំព្យាយាមអី នីកូល។
គ្រាន់តែទុកវាចោល មិនអីទេ?
អូ! ព្រះអើយ! ខ្ញុំនិយាយមិនចេញសោះ។
- អូ! គាត់​ជា​បុរស​របស់​គាត់​មែន អស្ចារ្យ​ណាស់!
- ខ្ញុំ​ស្ទើរ​សន្លប់!
បុរសម្នាក់នេះពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
- មើល៍ ពួកគេមានសម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា!
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
- គាត់​រក​បាន​ពិន្ទុ​ច្រើន។
- គាត់​ឡូយ​ណាស់។
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍គាត់រួចហើយ។
គាត់​បាន​ស្នើ​សុំ​នាង​ហើយ។
អូ! ស្អាត​ណាស់!
មែនហើយ ពួកគេពិតជា
លេចធ្លោណាស់ មែនទេ?
- ពួកគេកំពុងធ្វើការ។
- គូស្វាមីភរិយានេះកំពុងធ្វើការ។ ពួកគេ...
គាត់ធ្វើសកម្មភាពដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់។
វគ្គដំបូង ហើយពួកគេបានភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ។
ហើយពួកគេមិនមាន
បញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុទេ មែនទេ?
- អ្វីៗគឺល្អ។
- ហើយគាត់នឹងមកប្រេស៊ីល។
ប្រសិនបើអ្នកហៀបនឹងយំ...
ក្មេងស្រី គ្រាន់តែយកកន្សែងជូតមុខមក។
ចាប់កន្សែងមួយ។
អរគុណ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុសហើយ…
អ្នកគួរតែទាញវាមកទីនេះ។
អូយ!
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានយំ។
នាងនឹងលង់ស្នេហ៍ហើយ,
- ហើយគាត់នឹងលោត។
- នាងនឹងលោត។
មើលទំហំរបស់គាត់។
- គាត់​សម​ស្អាត​ណាស់!
- មើល​ដៃ​គាត់​ផង!
អូ! អស្ចារ្យមែន!
- ក្មេងស្រី គាត់ជានាវិកកូរ៉េក្នុងក្តីស្រមៃ។
- ខ្ញុំចង់បានមួយបែបនោះ!
- អីយ៉ា! មើលគាត់ហាត់ប្រាណទៅ!
- នីកូល! នាំខ្ញុំទៅទីនោះ មើលជើងគាត់!
វាជាប្រភេទនៃការណាត់ជួបខុសគ្នា មែនទេ?
- នាំនាងទៅហាត់ប្រាណ។
- មើល៍ ឲ្យគាត់ទៅ...
អូ! ឆ្លាតណាស់។
ពួកគេនឹងហាត់ប្រាណ ហើយ...
ប្រសិនបើពួកគេគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ…
បំបែកភាពស្ងប់ស្ងាត់ទៅ។
- ...ពួកគេអាចលោតខ្សែពួរបាន។
- មែនហើយ ពួកគេនឹងមានសកម្មភាពមួយ។
តើអ្នកដូចជាមនុស្សពេលព្រឹក
ច្រើនជាង... ច្រើនជាងពេលយប់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំជាមនុស្សចូលចិត្តដើរលេងពេលយប់។
ខ្ញុំចូលចិត្តចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់ និងផឹកស្រា។
ក្មេងស្រីនេះប្រហែលជាឆ្កួតហើយ
នាងមិនអាចថើបបានទេ!
- មែនហើយៗ អូ! អីយ៉ា!
- នាងប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
- ខ្ញុំ​កំពុង​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ទីនេះ!
- នាង​ប្រហែល​ជា​ក្តៅខ្លួន​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
- គ្រាន់តែពួកគេពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ...
- នាងមិនប៉ះគាត់ទេ
នាងមិនធ្វើអ្វីទេ
ហើយគាត់ក៏ហត់នឿយទាំងស្រុង។
គាត់មានមន្តស្នេហ៍ដូចចំណុចទាញទ្វារ មែនទេ?
- ទាំងស្រុង។
- គាត់មិនសើចអ្វីទាំងអស់។
ពួកវាផ្ទុយស្រឡះពីគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាមិត្តភាពច្រើនជាង
ទំនាក់ទំនង មែនទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះ ពួកគេមិនមាន
អ្វីដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
មែនហើយ ពួកគេដកដង្ហើម។ ពួកគេទាំងពីរនាក់ដកដង្ហើម។
វាមិនមែនដូចជាមានបញ្ហាធំ
ឬអ្វីមួយដូចជា "អស្ចារ្យណាស់!" នោះទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេខុសគ្នាពេកហើយ អ្នកដឹងទេ?
- ពួកគេមិនមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ។
- ខុសគ្នាពេក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គាត់​បាន​ទេ។ ដូច្នេះ​មិន​អី​ទេ។
គាត់គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ស្លូតបូត​ម្ល៉េះ
គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​យ៉ាង​ម៉េច​ផង។
- គាត់មិននិយាយទេ។
- ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយជញ្ជាំងជាង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក
ដូចជា រក្សាមិត្តភាពរបស់អ្នក។
- អឺម...។ មែនហើយ ខ្ញុំដែរ។
- យល់ព្រម? មែនហើយ។
ពួកគេមិនបានជោគជ័យទេ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
វាច្បាស់ណាស់ មែនទេ?
- វា​ជា​ទីបញ្ចប់​មួយ ដូច​ជា​នាង​បាន​និយាយ​ច្បាស់​លាស់។
- ពួកគេ​មិន​មាន​អ្វី​រួម​គ្នា​ទេ។
- ហើយគាត់ក៏មិនបានប្រឌិតអ្វីដែរ។
- នាងជាមនុស្សចូលចិត្តពេលយប់ គាត់ជាមនុស្សចូលចិត្តពេលថ្ងៃ។
មែនហើយ ហើយគាត់មិនបានរកលេសអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនស៊ីគ្នាប៉ុន្មានទេ។
- អត់​ទេ​ទាល់​តែ​សោះ។
- គាត់​មិន​អី​ទេ
- ថាពួកគេល្អជាងបើធ្វើជាមិត្តភក្តិ។
- ពួកគេខុសគ្នាពេក។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់…
- អូ! វាពិតជាល្អណាស់។
- …របារនេះ។
- អូ!
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានរឿងភាគកូរ៉េមួយរឿងដែលត្រូវហៅថាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នាងកំពុងរស់នៅវា មែនទេ?
- នាងកំពុងរស់នៅក្នុងកម្មវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
- រឿងភាគកូរ៉េផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។ នាងកំពុងរស់នៅជាមួយវា។
\u003d - តើវាត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យកាន់…
- វាត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យកាន់ដៃ។
- អាហ៊ឺ!
- ដៃរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំញ័រ។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំបែកញើស មើល៍។
ចង្រៃណាស់!
- ក្មេងស្រីអើយ ជនជាតិកូរ៉េគួរឱ្យគោរពណាស់!
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
អូយ! បើយើងនាំបុរសម្នាក់នេះទៅពិធីជប់លៀងបែប funk
- គាត់នឹងស្លាប់។
- អីយ៉ា!
ប៉ុន្តែនាងមើលទៅហាក់ដូចជាលង់ស្នេហ៍ណាស់។
ដូចជា "មិត្តអើយ គ្រាន់តែថើបខ្ញុំហើយ!
ធ្វើសកម្មភាពខ្លះទៅ!"
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តដែរ។
ល្បឿនពិតជាខុសគ្នានៅទីនោះ
មែនទេ?
មើលចុះ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
គាត់សួរថាអាចកាន់ដៃនាងបានទេ
ហើយនៅទីនេះមនុស្សនិយាយថា
"អូ! តើអ្នកស្តោះទឹកមាត់ឬលេប?" អ្នកដឹងទេ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- ពួកគេ ​គួរសម​ណាស់។
- មួយក្នុងចំណោមរឿងដែលខ្ញុំកោតសរសើរ...
- អស្ចារ្យណាស់។
...ភាគច្រើនអំពីពួកគេ អំពីវប្បធម៌របស់ពួកគេ។
- គួរឲ្យទាក់ទាញណាស់។
- ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
នៅទីនេះ យើងប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើអ្វីៗ… ហើយបន្ទាប់មក
គ្មានអ្វីកើតឡើងទៀតទេ។
- ទេ... មែនហើយ។
- នៅទីនេះ វាជាដំណើរការមួយ។
- ពួកគេពន្យារដំណើរការនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត។
- មែនហើយ អ្នកធ្វើវាយឺតៗ
អ្នកនិយាយ... វាកាន់តែខ្លាំងក្លា
- និង​ប្រើប្រាស់​បាន​យូរអង្វែង។
- សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​មួយ​សំណួរ។
ថ្ងៃនេះពួកគេបានកាន់ដៃគ្នា។
ដើម្បីថើបគ្នា វាត្រូវចំណាយពេលពីរខែ។
ចុះបើការថើបនោះមិនល្អ?
បន្ទាប់មកអ្នករកវិធីមួយ អ្នកធ្វើរឿងផ្សេងទៀត។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងថើបគ្នាឥឡូវនេះទេ?
- តើវាអាចកើតឡើងបានទេ?
- ទេ ទេ។ វាគ្រាន់តែជាការណាត់ជួបលើកទីពីរប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងឱបគ្នា
ហើយយើងនឹងដូចជា...
-
អូយ...
...ថើបថ្ពាល់។
- អ្វី?
- ហៅវា!
- នាង​កំពុង​លោត​លើ​គាត់​ហើយ។
- ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចូលចិត្តវាទេ។
គាត់បានដកខ្លួនចេញ។
- អីយ៉ា! ក្មេងស្រី!
- មិនធ្លាប់ធ្វើបែបនោះទេ។
- នៅលើថ្ពាល់ នៅលើមាត់
-- - អេ៎ មើលវា។ ស្រួលៗទៅ។
សម្រាក​សិន។
គាត់​ភ្ញាក់ផ្អើល
​ពេល​នាង​ថើប​គាត់​លើ​ថ្ពាល់។
គាត់​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- ស្រមៃមើលពេលពួកគេចូលគេង។
- ស្រមៃថាគាត់មកប្រទេសប្រេស៊ីលក្នុងនាមជាអ្នកទេសចរ។
ដូចជា "អ្ហា៎ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?"
គាត់នឹងត្រូវថើបថ្ពាល់
ប្រហែល ១៥ ដង...
- ថើប​តិចៗ​ចំនួន ១៥ ដង។
- គាត់​នឹង​ឆ្កួត។
- ពួកគេនឹងដាក់ដៃរបស់ពួកគេជុំវិញចង្កេះរបស់គាត់។
- ត្រូវហើយ។
- នៅ​កូរ៉េ វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​ដូចជា--
- ការ​ថើប?
ទេ មិនមែនគ្រាន់តែថើបគ្នាទេ។
- ភ្លាមៗ…
- ឱប​ដែរ។
...ថើបថ្ពាល់
នៅថ្ងៃណាត់ជួបលើកទីពីរ អ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះ វាធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
គាត់ខ្មាស់គេណាស់!
អ្នកនឹងមិននិយាយថា "អូ!" ទេ
អ្នកនឹងដូចជា...
មែនហើយ វាជារឿងធម្មតានៅប្រេស៊ីល។
ចូរយើងធ្វើវាម្តងទៀត។
លោក​កូរ៉េ​ចូលចិត្ត​វា!
- គាត់រៀនលឿនណាស់!
- គាត់ចូលចិត្តវាណាស់!
- លោកកូរ៉េចូលចិត្តវាណាស់!
- ក្មេងកខ្វក់!
មើលចុះ គាត់ចូលចិត្តវា។
- គាត់​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។ "អូ! ឈប់​ទៅ!"
- គាត់​និយាយ​ថា "ឈប់​លេង​ហ្គេម​សិចស៊ី​ទាំង​នេះ​ទៅ!"
\an8}- ប៉ុបប៉ូ!
- មិនឡូយ មិនឡូយ!
នាងកំពុងសុំវា។
គាត់កំពុងធូរស្រាលបន្តិច។
តើគាត់នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា
ចំពោះការថើបយ៉ាងធំលើបបូរមាត់? ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
នោះចេញមកខុស។
កំពុងនិយាយថា…
ស្រមៃមើលគូទមួយនៅលើមាត់របស់គាត់!
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងប្រើពាក្យស្លោក
សម្រាប់ពាក្យ «គូទ» ដូចជាពាក្យ «គូទ»។
- សម្រាក​សិន​ណា នីកូល។
- ពូប៉ូ។
នេះមិនមែនជាការសម្តែងបែបនោះទេ។
តើមានអ្វីជាក់លាក់ទេ…
នាងចង់បន្ត
ទៅដំណាក់កាលបន្ទាប់រួចហើយ!
តើវាជាអ្វី?
តើនាងស្លៀកខោទ្រនាប់របស់នាងទេ?
ស្រមៃមើលការស្លៀកខោទ្រនាប់ថ្មី
- ហើយមិនដែលធ្លាប់ប្រើវាទេ។
- មិនដែល!
យើងត្រលប់ទៅ Luanny វិញ។
- Luanny។
រឿង​ក្រីក្រ។
នាងកំពុងធ្វើបញ្ជីនៃគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិ។
គាត់ជាមនុស្សរ៉ូមែនទិក។
\a8}- តើគាត់មែនទេ? តើគាត់មែនទេ?
- រ៉ូមែនទិកមែនទេ?
អូ! បងប្អូនអើយ នាងវង្វេងស្មារតីហើយ។
អូ! ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
\a8}- យកកាបូបរបស់អ្នក ហើយទៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក!
- អ្នកនឹងផឹកស្រាសូជូ ហើយច្រៀងខារ៉ាអូខេ។
ក្មេងស្រីអើយ ដើម្បីព្រះជាម្ចាស់អើយ ឈប់ឆ្កួតទៅ។
នាងបានទៅហើយលង់ស្នេហ៍
ជាមួយមនុស្សខុស។
ក្មេងស្រីអើយ និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ…
- ខ្ញុំធ្លាប់ទៅទីនោះ។
- មែនហើយ តើអ្នកណាមិនធ្លាប់ទៅ មែនទេ?
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាចប់ហើយ ខ្ញុំក៏បញ្ចប់វា
- ខ្ញុំមិនបន្តអូសវាចេញទេ។
- មែនហើយ។
- ខ្ញុំចង់ឮថាលេសរបស់គាត់ជាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ។
- នាងត្រូវតែត្រង់ៗជាមួយគាត់។
កុំបន្តអូសវាចេញ។
- គាត់គួរតែពាក់...
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
គាត់មិនបាននិយាយសួស្តីផង។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ប៉ុណ្ណោះ មិន​បាន​ថើប​នាង​ផង…
- គាត់​មិន​បាន​សម្លឹង​មើល​ភ្នែក​នាង​ផង។
- គ្រាន់តែ...
- អាវុធ​បែប​នេះ។
- មើល។
- អូ! គាត់ខឹងហើយ។
- គាត់មិនបាននិយាយសួស្តីនាងផង។
- អូយ! ឯងឆ្កួតមែនទេកូន?
- និយាយមែនណាកូនៗ...
ឥឡូវនេះជាពេលវេលា
សម្រាប់នាងដើម្បីបែកពីគាត់។
ក្មេងស្រីទាំងនេះមានអាយុប្រហែល ២៧, ២៨ ឆ្នាំមែនទេ?
នៅក្នុងហោរាសាស្ត្រ មានអ្វីមួយ
ដែលហៅថា ការវិលត្រឡប់របស់ភពសៅរ៍។
ពេល​អ្នក​មាន​អាយុ​ប៉ុណ្ណឹង
អ្នក​ស្រាប់តែ​ចង់​រៀបការ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយតើភពសៅរ៍ចាកចេញនៅពេលណា?
- នៅអាយុ ២៧ ឬ ៨ ឆ្នាំ ភពសៅរ៍នឹងចាកចេញ
-- - ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះការត្រឡប់មកវិញ?
ទេ វាចាប់ផ្តើម ហើយត្រលប់មកវិញ
រវាងអាយុទាំងនោះ។
- អូ! បើដូច្នោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាយុ 28 ឆ្នាំ។
- អ្នកអាយុ 28 ឆ្នាំមែនទេ?
មែនហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ចង់រៀបការណាស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាយុប្រហែល ២៨ ឆ្នាំហើយ។
ភពសៅរ៍របស់អ្នកប្រាកដជា… ឬមួយក៏អញ្ចឹង
- ឬ Venus របស់អ្នកមានទិដ្ឋភាពល្អ។
- អាចជា។
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
ថ្ងៃនេះជាអ្វី?
តើវាអាចគ្រាន់តែថាគាត់ត្រូវការលុយទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
ម៉េចក៏ខឹងម្ល៉េះ?
- សាកល្បង​របៀប​ណា?
- តើ​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹងរាល់ថ្ងៃ។
- អីយ៉ា នាង​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ខ្លាំង​ណាស់​មិត្ត។
- អូ! គាត់​លេង​ហ្គេម​ដូច...
ការគំរាមកំហែងផ្នែកអារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកតានតឹងមែនទេ?
អ្នកបានបោកប្រាស់ខ្ញុំហើយ អ្នកដឹងទេ?
- យើងមិនបានដឹងរឿងនោះទេ!
- ត្រូវគេបោក?
អស្ចារ្យមែន! ក្មេងស្រីទួរគីនោះ នៅចាំទេ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
គ្រាប់បែក​ដ៏​អស្ចារ្យ!
ក្មេងស្រីទួរគី?
- គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​មែន!
- ឈប់​ឆ្កួត​ទៅ​ណា​ស្រី! ឈប់​វា​ទៅ!
- ទេ បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​ដំណឹង​អាក្រក់។
- ពិត​ប្រាកដ។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​តែ​ប្រាប់​នាង។ ពួកគេ​ត្រូវ​តែ​ប្រាប់។
សូម​ព្រះអង្គ​ប្រទាន​ពរ​ដល់​អ្នក!
អូ! បើដូច្នោះមែន វាខុសទាំងអស់ហើយលោក។
- អូ! ចប់ហើយ។
- ក្មេងស្រីកំសត់! តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅកូរ៉េ?
កូន​ប្រុស!
មិនទាន់ពេញវ័យ។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ រឿងអាស្រូវអ្វីម្ល៉េះ!
- ឆ្កួតមែនទែន!
- នាងមិនដែលប្រាប់យើងរឿងនោះទេ!
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
បុរស​អើយ គាត់​បាន​បោក​នាង​ហើយ!
ជាមួយ​នារី​ទួរគី!
ប៉ុន្តែតើគាត់ទទួលបានលុយដោយរបៀបណា
ដើម្បីទិញក្មេងស្រីទួរគីម្នាក់នេះដែរ?
- មែនហើយ បើគាត់គ្មានលុយ?
- មែនហើយ!
- ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់
-- - បុរស​កូរ៉េ​នោះ​ពិតជា​ក្មេង​រពិស​មែន។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង
ឡើងលើកង់របស់ខ្ញុំ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ។
បងប្រុស ខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យការក្បត់ចិត្តបាន
ប៉ុន្តែកុំត្រូវគ្នាវិញអី។
បើអ្នកបោកប្រាស់ អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលការចាកចេញពីប្រទេសប្រេស៊ីលបានទេ…
ខ្ញុំនិយាយមិនចេញ។
- ...ទៅ​រងទុក្ខ​នៅ​កូរ៉េ?
- អីយ៉ា!
- ទេ។
- ដើម្បីត្រូវគេបោកប្រាស់នៅកូរ៉េ?
- អីយ៉ា!
- តើអ្នកនិយាយថា "ការបន្លំ" ជាភាសាកូរ៉េយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំមិនដឹងដែរ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- អីយ៉ា មិត្តខ្ញុំ។
- ដូច្នេះគាត់បានបោកប្រាស់នាង?
- ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ចង់បោះបង់នាងទេ។
ចប់ហើយឬនៅ? អាហ៊ឺ!
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- ហេតុអ្វី?
- ចាំបន្តិចណា៎ សម្លាញ់។
- ក្មេងស្រី...
- អូ! ទេ ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់។ តើរឿងបន្ទាប់នៅឯណា?
- Netflix ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែម។
តើក្មេងស្រីទួរគីនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយជាមួយនាងដែរ!